Здравствуйте!
Переписав полностью код с урока 5 (в т.ч. при полном копированиии вашего кода), 
файл скопировался не менее чем с 5 попытки, при чем в двух проектах результат разный (по попыткам запуска, при идентичном коде), так и не понял в чем дело.
1. Возник вопрос, насколько принципиально реализовывать обновление. 
2. Буду доделывать проект полностью с ГИ, но каков срок, в который смогу задавать вопросы по проекту? 
3. Только в рамках курса?
4. Для зачтенного задания по последнему уроку, возможно ли сдать заглушку, и досдать в течнии 7 дней после дедлайна по курсу?
Спасибо!

